vagrant up
vagrant init
vagrant destroy


--

vagrant init hashicorp/precise32 cria um vagrant file

comando init cria vagrantfile

vagrant up inicia o arquivo vagrant file quando chamado dentro do diretório onde o mesmo se encontra..

--

comandos administração das boxex

vagrant box -list

--

teste subir servidor debian..

vagrant init debian/jessie64

vagrant up


***Não roda no hyper-v***


>>


****vagrant corre aplicações dentro do virtualbox, vmware, docker ??qemu ou hyper-v****



>>>>TESTE DEPLOY hashicorp/precise64 ( É UM UBUNTU 64 PARA HYPER-V)

***Deploy acontecendo com sucesso*** :-)

(pergunta qual a rede do hyper-v vai usar.....)
(espera pela máquina retornar o endereço ip)

retornou ip 192.168.0.119:22
abriu porta 22
criou ssh username :vagrant
criou método de login ssh por password

login : vagrant - password

(precisa abrir o putkeygen e abrir a chave .key no puttygen e depois criar uma senha única e exportar essa senha como senha senha privada e usar ela para fazer login no putty)

ele loga auto através do putty login agent ( pageant)
(loga normal ssh e também loga winscp)

-- ficou 100 % funcional o deploy.. trabalhar agora na administração, aprender como administra 







